       Tela de Login
Número de participantes: 1
Cenário: Você foi contratado(a) para o setor administrativo de uma empresa de eventos. Sua função é analisar e se logar no sistema.
Tarefa:
Visite a tela de login e nos diga o que achou!
Insira o seu login e senha (o que foi fornecido para você ao aceitar o teste de usabilidade).
      Perguntas:
  O que você achou da tela de login?
R: Achei muito rápido o acesso, excelente.
Sentiu alguma dificuldade ao acessar?
R: Achei de grande facilidade o acesso. 
Gostaria de mudar alguma coisa? Se sim, o que seria?
R: Não. Está excelente. 

         Tela de menu
  Cenário: Após o login efetuado, abrirá uma tela com o menu e suas funções. Será necessário que você analise nos de um feedback.
  Tarefa:
                        1. Visite a tela de menu e nos diga o que achou.
      Perguntas:
                        1.  O que você achou da página de menu?
R: Achei a tela de menu bem dinâmica e fácil de usar.
                        2. Ela é de fácil compreensão?
R: Achei a tela bem objetiva, não tive dificuldades.
                        3. Gostaria de mudar alguma coisa? Se sim, o que seria?
R: Não. Está excelente.

        
 Tela de Cadastros
   Cenário: Nesta etapa, será necessário que você faça o cadastro de um novo evento e uma nova programação.
Tarefa:
Na barra de menu, selecione cadastrar novo evento e efetue o cadastro. 
 Logo após o cadastro de evento, selecione nova programação e insira uma programação do seu gosto.                                                                                          
Perguntas:
O que achou da tela de cadastro?
R:  Achei a tela de cadastro bem fácil de ser utilizada .
Você conseguiu cadastrar e inserir uma programação?
R: Sim, consegui. Achei muito fácil para cadastrar.
Em uma escala de 1 à 5 o quão fácil foi efetuar essa tarefa? 
R: 5. Gostaria de usar esse sistema com mais frequência.        



         Tela do Financeiro
Cenário: Agora, você irá cadastrar os gastos e emitir relatórios para controle dos custos.                                                                                                                                
Tarefas: 
Na barra de menu, selecione cadastrar gasto e efetue o cadastro. 
Logo após o cadastro de gasto, selecione relatório e emita um relatório. 
Perguntas:
O que achou da tela da tela gastos?
R: Achei a tela bem complexa, mas de fácil entendimento
Foi de fácil acesso? 
R: Achei a tela de gastos bem fácil de ser utilizada. 
Gostaria de mudar algo? Se sim, o que seria?
R: Não. O sistema é bem fácil de ser utilizado
Conseguiu emitir relatórios?  
R: Sim, consegui. 
Achou o relatório de fácil entendimento? Caso não, qual sua opnião do que podia ser melhorado.
R: Sim. Eu me senti muito satisfeita com o sistema.
      




     Tela Agenda de programação
Cenário: Nesta etapa, será analisada a agenda dos eventos.
Tarefa
Na barra de menu, selecione agenda e a análise
 Pergunta:
Qual a sua opinião a respeito da tela de agenda de programação? 
R: Tela de fácil manuseio e muito rápida ao mostrar a programação.
Em uma escala de 0 à 10 o quão fácil é entender essa tela de agenda?
R: 8. Eu imagino  que as pessoas aprenderão como usar esse sistema rapidamente.

Você mudaria alguma coisa nela? Se sim, o que seria?
R:  Não. Eu estou muito satisfeita com o sistema.

